Oggi avete dei veri competitor, sono
nati?
>> Assolutamente no, nel senso che il
mercato è talmente vasto, ma talmente
vasto che per almeno due decenni non
riusciremo a servirlo. Quindi in queste
condizioni non ci sono competitori. C'è
più da collaborare con chi opera su
questo mercato piuttosto che farsi
concorrenza.
>> Magari arrivasse il giorno in cui state
saturando il mercato sarebbe un problema
felice. Vuol dire che fatturate
centinaia di miliardi.
>> Sì, sì. però, appunto, alla fine sarà
mercato comunque con pochi attori in cui
comunque ognuno avrà trovato la sua
nicchia felice che è più ottimizzata
nella propria tecnologia oppure che
deriva dai rapporti che ha negli stati
in cui opera eccetera. Quindi c'è
prodotto che il mio telefono è più bello
del tuo e quindi poi dopo 7 mesi cambia
tutto, divento io più avanti di te,
eccetera. Non c'è questo tipo di
competizione, le dinamiche sono talmente
lunghe. Prima dicevi "Il mercato è così
vasto, non ho idea di quanto possa
essere grande il mercato." Cosa
intendiamo? Trillions.
>> Trillions. [musica]
>> Sì.
>> Beh, almeno tanto quanto l'olio and gas.
>> Assolutamente quello che vogliamo
sostituire
>> che poi è di più perché la richiesta
energetica dei prossimi decenni è
esponenziale.
>> Cresce. Так.